TAGS By: m7md22
.مرحبا -
كم تريد؟
.اثنان
.. اسمعي
،أريد الحصول على صندوق إيداع
هل بوسعك فعل هذا؟
حسنُ .. سيكون صندوقك متاحاً لك
في أي وقت بعد ساعة من الفتح
،حتى 30 دقيقة قبل أن نغلق ...
وهذه مفاتيحك -
.شكراً لكِ  -
،وأيضاً إن قمت بفتح حساب جاري
سنعطيك 5 % خصم على
.الصندوق مع حماية دائمة
وأنا من كان يأمل في الحصول
على محمصة مجانية
ولماذا يوزع المصرف محمصات مجانية؟
.. مرحبا يا أمي
أنا أطلب لك خبز فرنسي محمص -
كلا، شكراً لك -
نادلتنا الصبورة (ماغي)، هذا على
الأقل ما مكتوب وسكبت لي قهوة 4 مرات
،إن لم أطلب منها شيء
سيكون تصرفًا وقحاً
بوسعي العودة لاحقًا -
لا بأس -
أتعلمين؟ لقد قمت بقرار نهائي
.سنأخذ الفطائر المحلاة
حسنُ -
.بدون كعك، لا أحبه -
ماذا؟ هل أنت شيوعي؟
أتعلمين، صديقي يحب الفطائر والبيض
.المقلي، وأنا أريد اللحم المفروم إن كان متماسكاً
اسمع، إن طلبت مني تناول البيض
والفطائر، سأتركك وأذهب
ولكن عليك أن تتناول الإفطار
إنها أهم وجبة في اليوم
.. سيدتي، تجاهلي كل ما قاله، حسنُ؟  لا تأتين
،بالبيض والفطائر المحلاة
أحضري لي بعض القهوة فحسب
.وأحضري له بيضتان -
لا أريد البيض، أريد لحم مفروم -
أتعرفين؟ ضعي عليه بعض البيض
وأحضري له خبز الجاودار
.بدون خبز جاودار، لا أحبه
.وفطائر محلاة -
لا تأتي بفطائر -
ربما فطيرة صغيرة -
ولا حتى فطيرة صغيرة -
بدون فطائر محلاة أو فطائر صغيرة
أو خبز جاودار، سآخذ الخبز الأسمر
لدينا الخبز الأسمر -
خبز أسمر محمص -
شكراً لكِ، أمر آخر -
نعم؟ -
هذا لك، خذيه معكِ كي نرى بعضنا
مرة أخرى، هذا إن اشتقنا لبعضنا كثيراً، حسنُ؟
لماذا تفعل هذا؟ -
ماذا؟ -
.تغمز للنادلات هكذا
.النادلات تحبني -
لا أحد يحبك -
إذن؟ ماذا لديك؟ -
.. إذن -
.إذن، فهذا بنك قليل الحركة
خامل؟ -
أجل، هذا صحيح -
.لقد أخبرتك
!هذا قدر كبير من الكعك المحلى
سأعود باللحم في الحال -
ماغي)، الفطائر المنزلية، هل هي لذيذة؟) -
الأفضل في 3 مقاطعات -
.. سأخبركِ بما تفعلين -
أحضري لنا ثلاثة من تلك الفطائر
وضعيها في علبة صغيرة، اتفقنا؟
حسنُ -
.شكراً لكِ -
.حسنُ، حان الوقت للتحرك
حسنُ، لابد من وجود أجهزة إنذار هنا
سأذهب لأقضي حاجتي -
حسنُ -
صباح الخير يا سيدي، كيف حالك -
(صباح الخير   - مرحبا يا (ماغي -
آسف للغاية على تصرف صديقي
فقد ضُرب في رأسه وهو طفل
ليس سيئًا لهذه الدرجة -
بلى هو كذلك -
ماذا يحدث هنا؟
حسنُ، سأريد من الجميع مغادرة المبنى
قد يكون إنذار وهمي، ولكن من أجل الأمان
.شكراً لكم
هل خرج الجميع؟ هيّا
(سأحضر صديقي فحسب يا (ماغي -
.حسنُ -
.وسأدفع الحساب
.علينا الذهاب -
أستترك كل هذا بقشيش؟ -
% إنها 15 %، سنترك 15
!كلا، ستترك على القل 30 -
كلا لن أفعل، 15 % هو المعدل -
ماغي) على وشك أن تفقد)
.وظيفتها يا رجل لا تكن بخيلاً
حسنُ، هذه 5 وهذه 7 -
.أحسنت -
ماذا؟   - لم تفعل -
!بلى فعلت   - رباه -
كيف تقولها؟ "ألا تسرق مصرف بجوار
"مطعم يبيع أفضل كعك محلى في ثلاث مقاطعات؟
.هذا صحيح
---: رجلان قويان :----
تمت الترجمة بواسطة
محمود فودة - محمد بخيت - السيد حسني
مشاهدة ممتعة
"منذ أسبوع"
"سونورا، المكسيك"
!(بوبي)
.بابي) موجود في الإسطبلات)
لمَ لا تحضر شيء لتأكله؟ -
لست جائعًا -
بالتأكيد أنت جائع -
.أود القدوم معك -
أنصت، نحن هنا من
أجل العمل بشكل دبلوماسي
.بوسعي أن أكون دبلوماسي -
وبوسعك أن تكون جائع أيضاً، صحيح؟ -
!(بوبي)
انتظر هنا -
.حسنُ -
أيجلس أحد هنا؟ -
(ليتل تورو) -
إن حركت قدمك ستفقد مقعدك، صحيح؟ -
وتفقد رأسك أيضاً -
إذن أين (ليتل تورو)؟ -
.هنا حيث وضعته -
هنا؟ -
أجل -
.لنلعب الدومينو
بابي) مستعد) -
.أجل -
!(بابي غريكو)
(أعرف رجلاً" يا (بوبي "
.هذا صحيح
سريعة، بريش نعام سيارة شيفروليه
.(موديل 1963 من نوع (أمبيلا كونفرتيبل
.ربما من موديل 1964
.المفضلة لي خارج الحدود
"أنا أعرف رجل"
ماذا أخبرتك؟
لا يقول "لا" أبداً
."ولا يقول "ربما
"لا يقول أبداً "سأرى ما في وسعي
ثور جميل -
أتمنى أن يكون مخصبًا جيداً -
(أمر مؤسف ما حدث لـ (ليتل تورو
.جوليو) أمسكه وهو يسرق لحسابه)
!(لا يبدو لي كأنه (ليتل تورو
هل هذا لي؟ -
أجل، بالطبع -
،الجميع يسرقون ولو القليل
فهذه الطبيعة البشرية
،وليس لأنك بشري
.لا تسمح بترك الأمر
خطوط جيدة، ولون ممتاز -
.هذا صحيح -
"إنه يعرف رجلاً"
ماذا لديك من أجلي؟
.المال
مال؟
الإتفاق كان على 100 ألف دولار
فلمَ لا تُعطني بهم كوكايين؟
أين هو؟ أين الكوكايين؟
.المشتري يريد الكوكايين
.إّن فأتركه يشتري الكوكايين
،هذا ما يحاول فعله
يحاول شراء كوكايين
وأخبرته أنني أعرف شخص
.لديه ما يريد لهذا جئت إليك
،أنت الشخص الذي أعرفه
وهذا ما أخبرته
.إذن خذ الجوازات مرة أخرى
(بعد ما فعله (ليتل تورو
.قررنا أن لا نقبل أي زبائن جديد
دون استهزاء بك، لست زبوناً جديدًا
أنت تتعامل معي منذ وقتِ طويل
،خذ الجوازات
وخذ المال أيضاً
وعندما تكون مستعد كي تعطي
المخدر، سأكون جاهزاً
.حتى ذلك، أنت مدين لي
!ليس مسلية يا صاح
على الأقل أعطي الدجاج
فرصة كي يردوا الضرب
،أنا أمزح فحسب يا رجل
نظراً لقتلك حيوان مسالم
سأقوم بتكريم تضحيتهم هذه
بشوائهم في حفلة رائعة
ولكن لن أعذب شيء كي أثبت أن بوسعي
ضرب أي شيء من على بعد عدا عضوي
.رفيقك البلطجي قذر فعلاً
كيف تقابلتم أنتم الاثنان؟
،أنا من قدم له عظمة من قبل
.فتبعني للبيت
أتعتقد أنك وغد فعلاً؟
أنت يا راعي البقر، أنت الأجمل
:هل سمعت هذا التعبير من قبل
"لديك وجه لا يحبه أحد سو والدتك"
هذا لا ينطبق عليك، أنت
.أقبح من مؤخرة الشيطان نفسها
!(ستيغ)
ماذا تفعل؟ -
إنهم يعذبون الدجاج يا صاح -
ماذا تأكل؟ -
دجاج، ولكنه ليس نفس الشيء، حسنُ -
أترى تلك الحقيبة هناك المجاورة للطاولة؟
على طاولة الطعام تلك المجاورة للسلطة؟ -
أجل حقيبة البولينغ، ماذا عنها؟ -
.رأس (ليتل تورو) بها
هراء -
.أجل -
أتعلم؟ هذا هراء
لنذهب، هيّا
!إنطقها بالإنجليزية أيها العنزة الغبية
!إلعق قضيبي
،هذا مضحك لكونه قادم من ك أيها السمين
!أنت لم ترى عُضوك منذ أن كنت طفلاً
ليس لأنك تضع إصبعك في نهاية بنطك
.ويخرج منها غوط بني لا يعني أنها مؤخرتك
ماذا قلت؟ -
لا تعيرها انتباه يا صاح -
.أخرجهم الآن وقم بشوائهم
.الوداع يا فتاة
هل غمزت له لتوك؟ -
.لقد فعلت هذا لأنه أصبح عاهرتي الآن -
كانت ضربة موفقة -
.شكراً لك -
(أنت تعرف أن (ليتل تورو
لم يؤذي أي أحد يا رجل
علينا سرقة مدخرات (بابي) من مصرف -
تريس كيرس) للمدخرات)   - ماذا؟)
أنت تعرف أن (بابي) يسلم المصرف
.حقيبة مكتظة بالمال كل أسبوعان
يكون بداخلها ما يقرب من
.اثنان أو ثلاثة ملايين على الأقل
إن عرف (بابي) فقط أننا نتحدث عن
،سرقة مصرفه، ستكون رؤوسنا في الحقيبة تلك
.بالقرب من سلطة البطاطا ..
محال، رأسنا لن يكونا
.مناسبان في الحقيبة، إنها صغيرة
هيّا يا رجل، لنقصد المصرف
.ليتل تورو) كان صديقي وصديقك)
إذن؟ -
ماذا تقصد؟ ماذا لو كنت أنا؟ - -
ماذا لو كانت رأسي أنا التي
قطعها (بابي)؟ ألن تطارده؟
.كلا -
ألن تقتله؟ -
.إن فعل هذا بك، لقتلته -
أتعرف لماذا سأقتله؟
.لأنك عائلتي وهناك قانون بيننا
أولاً، لا يوجد هناك قوانين لنا
وأنت تفعل ما يحلو لك
.وأياً كان المطلوب .. -
وثانيًا؟ -
حسنُ، لسنا عائلة واحدة
لأنه لا يوجد لديك عائلة
.هذا صحيح
سبب زيارتكم للمكسيك؟ -
.صيد السّمان -
خالتي في مدينة (توبا) أصيبت بأزمة
قلبية وتحتم علينا قطع رحلتنا
مدينة (توبا)؟ -
(إنها قريبة من (أوديسا -
أهو مكان جميل؟
.بالطبع، إنها خالتي المفضلة
.لا تتحركوا، دعونا نرى أيديكم -
!سحقاً -
أخبرنا برحلتك تلك -
!محامي -
ما الخطة الكبيرة؟ -
كنت في (سونورا)، صحيح؟
أنت لا تعتقد أن (جيسوب) ووكالة مكافحة
المخدرات يعرفون بأمرك أنت و(غريكو)؟
!محامي!، محامي
.كنا نعرف أنك في مزرعته -
.أعرف أنني بحاجة إلى محامي -
أخبر العميلة (ريز) عن (بابي غريكو)؟ -
من؟ -
.(بابي غريكو)
(من يكون هذا؟ بابا (نويل
المكسيكي، أم ماذا؟
هيّا يا سيد (ستيغمان)، أعتقد أنك
.تعرف أنه من مصلحتك أن تتعاون معنا
توقف عن اللعب بالورقة الغبية، صحيح؟
حسنُ يا سيدتي، من نيتي أن
أتعاون معكم مع أيًا كان ما تريدون
وبكونكم أميركيين أعرف أنكم
تقومون بواجبكم
وبعض الأحيان، أشخاص أبرياء
مثلي يتم الإمساك بهم داخل نظامكم
إنه مثل خطوط الطيران، فهم لا يفقدون
حقائبكم بالقصد، صحيح؟
ولكن بعض الأشخاص يأخذون
.الأمر بضغينة شخصية
بحقك يا سيد (ستيغمان)
أتريد أن التلاعب؟
ماذا يدور في رأسك؟
أتريد أن تساعد نفسك؟ -
أجل -
هل علي فعل هذا أمامه؟
حسنُ، لقد انتهينا هنا
(شكراً لك سيد (ستيغمان
هل ستغادرين؟ -
أجل -
!رباه
كيف تُركز بالعمل معها يا صاح؟
خمس عملاء يقومون
بتفتيش سيارتك ونحن نتحدث
.لن يجدوا أي شيء
أين أخفيت الكوكايين؟
هل يسمعوننا؟ -
كلا -
هل بوسعهم رؤيتنا؟ -
.. حسنُ
.ليس هناك كوكايين
،لقد أجريت صفقة هناك
خمسمائة جواز سفر مقابل كوكايين
.(مرحبا يا (بوبي
كيف حالك يا (ديب)؟ -
بخير -
.يا رجل( رفيقك (ستيغ) صعب للغاية
لقد غمز إليكِ، صحيح؟
كيف عرفت؟ -
بوبي) لم يحصل على الكوكايين) -
ماذا؟ ماذا حدث؟
عرض علي (بابي)
المال نقداً فرفضته
وأخبرته أن يحتفظ
.. بجوازات السفر، لذا
في نهاية المطاف، سيخرج
.بالكوكايين
ماذا عن ذلك الرجل الذي قلت أن
بوسعك أن تتاجر معه؟ (ليتل تورو)؟
أتحكم به، أنا قريب للغاية
!لم أعد أعرف من تكون
،يبدو وكأنك خرجت من هذا المجال
وأصبحت في ذلك الأمر
.لوقتِ طويل
وتقول هذا بهدف ماذا؟
.لا أحب الذهاب لجنازة رجالي -
إذن لا تأتي يا رئيس، لا تأتي -
اتفقنا؟
لقد قضيت أخر 3 سنوات في حياتي
،أزحف في المجاري المكسيكية
أحاول أن أصعد بمستوايّ
(إلى جوار (بابي غريكو
.لا يمكنك إخراجي من هذه المهمة الآن
جيسوب)، إنه قريب) -
.لا يُمكنك إخراجي من هذا الآن -
.أعرف -
.ليس الآن -
.أسبوعين
(إن لم تتعامل مع (ليتل تورو
قبلها، سأخرجك من المهمة
.لقد انتهينا
أتعتقدين أن (جيسوب) يعرف بأمرنا؟
ماذا تقصد بـ "أمرنا"؟
أنت لا تُشركنا سوياً، أتتذكر؟
أجل أتذكر -
.إلى جانب أنني أواعد أحدهم -
.. صحيح، صحيح
أنتِ تُواعدين، حبيبك
(الخيالي (هارفي
ليس حبيبي
(واسمه ليس (هارفي
أحب (هارفي)
!(إسم فيه نغمة، (هارفي
(لست مجبراً أن تصبح غيور بعد الآن يا (بوبي -
!(هارفي) -
لقد تركتني -
(كي تصبحي مع (هارفي -
!اللعنة عليك
.ليتل تورو) ميت)
لقد أخبرتك (جيسبو) أنت
.قريب من التعامل معه
.كنت كذلك
ولكن عندما وصلت إلى المزرعة
.رأيت رجال (بابي) يضعون رأسه في حقيبة
.. حسنُ، هذه المخاطرة، إذن
،بخروج (ليتل تورو) من الصورة
سيسحبك (جيسوب) من المهمة
.هذا إن لم تخبريه
(أنا تحت طوعك يا (بوبي -
.هذا صحيح    - علي إخباره -
لهذا السبب أريدك أن تتركينيّ
.أسرق مصرف (تريس كروسيس) للمدخرات
أتريد سَرقة مصرف؟ -
.كلا، (ستيغ) من يريد، إنها فكرته -
لذا لا يوجد هناك أي فخوخ
ما أريده هو الوصول إلى المال
الذي يضعه (بابي) في صندوق الإيداع
أنت تعرف أنه لن يعطيك أي
!قاضي تصريحاً لسرقة هذه الصناديق
لست بحاجة إلى تصريح، إن كان
المال من أدلة الجريمة
،سنقوم بتتبعه فحسب لنصل إلى مالكه
ونقبض على (بابي) بتهمة التهرب
.من الضرائب أو الفساد
حقاً؟ -
أجل -
وماذا عن (ستيغ)؟ -
ماذا عنه؟ -
،إنه مشكلة جانبية
،إن أمسكتموه أمام المصرف
سيقضي 20 عاماً في السجن
،وتحصلين على ميدالية
.(المصرف من يوصلنا إلى (بابي
وهذا كل ما يهم، صحيح؟
.سيتم مهما تكلف الأمر يا عزيزتي
هل تحبني فعلاً؟ -
أود ذلك فعلاً -
.لست مضطراً كي تقرعه، إنه مفتوح دائماً -
!أجل، جيد -
.لنسرق المصرف -
!نسرق المصرف -
تريس كروسيس)؟) -
هذا صحيح -
!تبًا
أنا أجلس هنا ومازلت مستغرباً
عن استجوابنا على الحدود
إذن، هل ستشترك أم لا؟
.سأشارك، أجل ولكن
هل حدث لك شيء كهذا من قبل؟
%أعني، كانوا مقتنعين بنسبة 100
،أننا نحمل مخدرات
وكنا فعلاً، لو كان
.بابي) أعطانا الكوكايين)
إذن ماذا تقول؟ ما رأيك؟
.أقول هذا لأنك سمعته للتو -
كلا، أنت تقصد شيء ما -
،وبعد أن قلته أنا أسمعه
لأنه تحاول قوله
ماذا تقول؟
.. دعني أعرف
.أعتقد أنك تتلاعب بي -
أتريد أن يُتلاعب بك؟ -
،أنا أرافقك منذ 10 شهور
.ولكن بعد هذا أعتقد أنك تتلاعب بي
.كشفت أمرك -
كلا، لم تفعل -
كلا، طرف عينك كان يرتعش -
طرف عيني؟    - أجل -
.لم تكن رعشة بل كانت غمزة -
.تلك حركتي أنا -
أجل، هذا ابن (بابي) السمين
"إنهم يطعمون ذلك الوغد الـ"كويساديلا
!رباه -
إنها بدينة أيضاً -
ليست في المكان الصحيح، كيف يحصل
شخص عجوز وغد مثله على  واحدة كهذه؟
.المال
حسنُ ها نحن
،نفس الأمر كل أسبوعان
يحلق (بابي) من فوق الحدود
بحقيبة مملوءة  بالنقود
،يقضي أسبوع مع عشيقته
و(جوليو) ذو الآنف القبيح يأخذ
(المال إلى مصرف (تريس كروسيس
لديه ثلاثة ملايين في المصرف، صحيح؟ -
بكل سهولة -
المال، المال -
أجل -
لماذا لا تذهب إلى المطعم
وتتفقد الكعك المحلى؟
بكل صراحة، أنا في مزاج
لأكل لحم البقر المفروم
ألم تسمع تلك المقولة "ألا تسرق مصرف بجوار
"محل يبيع أفضل كعك محلى في ثلاث مقاطعات؟
!هذا ليس بمقولة  -
.بل هو كذلك -
.كلا ليس كذلك، لا أفهم ما تقول ولكنه ليس مقولة -
ألم تسمع عنه من قبل؟ربما لم تسمع عنه-
إنه مقولة -
.فليكن كما تقول -
.قُم بحركتك
!أنتِ عميلة مكافحة مخدرات سيئة
هل أنا سيئة؟ -
أجل -
قرر (ستيغ) سرقة
المصرف غداً في الثالثة
ستيغ) قرر؟)
.بي أو بدوني سيفعل هذا -
.حسنُ، لم أخبر (جيسوب) بعد -
ستيغ) لا يعرف هذا)
.وسيذهب غداً في الثالثة
.إن أردتِ (بابي) علي الذهاب معه
لم تعطني أي خيار، صحيح؟ -
بل أعطيكِ -
لا يوجد هناك خيارات أخرى
كي أقوم بحمايتك
دعي القوات تقابلني خارج
.المصرف في تمام الـ 3:05 عندما نخرج
.الـ 3:05 -
.ولا تطلقي علي النار -
!سنرى هذا -
حتى لو أردت ذلك -
.رخصة القيادة والتسجيل يا راعي البقر
.هذا لطيف
كيف الحال يا (تيمو)؟ -
كيف حالك يا أخي؟ -
لقد افتقدك -
أحضرت لك شطيرة
.البرغر وبها صلصة كثيرة
القائد يريد رؤيتك -
.أجل يا سيدي -
.إذن، على بعد نصف ميل من الوطن
لقد أثرت في (بوبي) وجاهزون
للذهاب يا سيدي
.الذخائر كما طلبتها
أتعرف أن الأميرال فخور
بما فعلت، لقد اندمجت كثيراً
ويقول إن تمت عملية سطو المصرف بشكل
،جيد، بوسعك العودة من البرد
.والإنضمام إلى أشقائك -
!ممتاز -
أود ارتداء الزي الرسمي فحسب
وأنضم البحرية يا سيدي
أعني أنني لم أنضم للبحرية كي
.لأرتكب جرائم وأتسكع مع تجار المخدرات
حتى لو كنت بارعاً فيها؟
سأفعل ما يتحتم علي
.للبحرية يا سيدي
هذا كله جزء من خطة الأميرال
نحصل على الـ 3 ملايين
ونقوم بمهامنا عبر الحدود
على (بابي) وأي المافيا المكسيكية
لذا غداً سيكون عملاً
نظيفاً وكاملاً، أخرج كل الصناديق
ولا تترك شيء غير منتهي، هل فهمت؟
.أجل يا سيدي
.هيّا بنا
.سترة جميلة
أخبر والدتك أن عليها الإنتقال
.من منزلي في وقت ما
"مصرف (تريس كروسيس) للمدخرات"
حسنُ، ماذا تريد المهرج أم (فرانكي)؟
.(فرانكي)
ماذا تفعل بالمسدس عيار 22؟
أبادله مع (ماغريت) من أجل
آلة صنع الإكسبريسو
ستحتاج إلى حبوب
قهوة معينة لهذا، صحيح؟
بوسعك الوصول إلى جرس
الإنذار ولكن بكل ببطء
أيوجد أشخاص آخرين في المبنى؟
ما هذا بحق الجحيم؟ -
،سطو على مصرف، ولكن بدلاً من ترككم -
تقاومنا أولاً، قررنا أن
.نتخلص منكم أولاً
.لنذهب
حسنُ، أعطني سلاحك
.ليجلس الجميع على الأرض الآن
السيدات وراء العداد، ارفعوا أيديكم
حيث نراها وليس على جرس الإنذار
،لا بأس يا فتيات
.أعطهم درج النقود فحسب
هل طلبنا درج النقود؟ -
هيّا، اجلسوا هنا -
!أيها الحارس -
!مهلاً -
أنظر أحاول أن أكون مهذباً، حسنُ؟
.اجلس هادئاً فحسب وسينتهي هذا سريعاً
.افتح البوابة
لا أملك المفتاح -
ماذا قُلت؟ -
تريث -
،إن كذبت علي مرة أخرى -
ستكون مشكلة أكبر من هذه
!أخرج إلى هناك
!انزل على الأرض
هل أنت بخير؟ سأدخل الآن
لا بأس -
.(تيموثي) -
مرحبا، لا بأس
.حسنُ، خذي ها هو
!وقت الاستعراض
!قنبلة قادمة
!يا للهول
فرانكي) هناك شيء خطأ)
جميعها محشوة بالمال
ظننت أنك تقول
.أنها واحدة أو اثنان
.كل واحدة منها
.قمت بعد 32 ومازال المزيد
إنها أكثر من 3 ملايين -
ومازال متبقي الكثير هنا -
،حسنُ، سنأخذهم كلهم
سنجد حلاً لهذا لاحقاً
اذهب وسأحضر البقية -
.حسنُ -
.. اسمع
قد يكون هناك ضرب
.. نار بالخارج، لذا إن جاء هنا
تضع الجميع وراء العداد، وهذا مفتاح
السجن في آخر الشارع، أخرج الشرطيين من هناك
.أخرجهم
!هيّا بنا
هذا الكثير من المال، أكثر
من 3 ملايين دولار
كم عدده في رأيك؟
ألسنا الأشخاص الوفر حظاً
على وجه الأرض، صحيح؟
أتشعر بالحظ؟ -
.كلا، لا أشعر به -
!(لا يمكن أن يكون هذا مال (بابي
أعني، بهذا القدر من المال
سيطاردنا الناس حتى نهاية العالم
(أكره أن أخبرك بهذا يا (ستيغ
ولكن لدي أخبار مؤسفة أكثر
(أبعد يديك يا (بوبي
بكل بُطء وروية
(ضع المسدس جنباً يا (ستيغ
أنت تروق لي، أتعرف هذا؟ -
وكذلك أنا -
كلا، لا أروق لك -
بلى -
كلا، لا أحد يحبني ولا مانع لدي بهذا -
بلى أحبك، أكثر من البقية -
أنت لا تقول هذا لأنني
أصوب مسدس نحوك؟
حسنُ، لمَ لا تضع المسدس جنباً؟
!تباً
أنا آسف يا رجل -
لماذا فعلت هذا؟ -
تباً، تحتم علي ذلك -
كلا، لست مجبراً -
إنه مجرد جرح سطحي، حسنُ؟
.. ستكون بخير، اشرب الماء وستكون
ما هذا؟
في يدك، هل هذه شارة؟
أخبرني أنك لست
!شخصاً طيباً أيها الوغد
لقد أطلقت علي النار -
.أخبرني -
"مكافحة المخدرات"
مهلاً، انتظر
كلا، انتظر قليلاً
(مهلاً يا (ستيغ
أنت؟
الولايات المتحدة أعظم
دولة في العالم
،هذا لأنني نقبل الرجال بكل صفاتهم
،الجشعين
،الأنانيون
.والجبناء ...
،لمن يكن لدي أي خيار
لقد أخذوا مفتاحي
.لم أكن لأفتح البوابة بسهولة -
ضع يديك على المكتب من فضلك -
،في أمريكا، نقوم بصف الجميع
."ونقول "أنتم بمفردكم
.خذوا كل ما في استطاعتكم
.أنا برئ
(لا يوجد شخص برئ يا (فريد
،هناك المذنب
،والجاهل
.والغير المحظوظ ..
هل أخذت مالنا؟
يبدو وكأنكم تنتظرون
!الحافلة يا رفاق
.أعلمونا يا رفاق عندما تنتهون
.لقد انتهت وشكراً على المجاملة
من هذا الشخص؟
هل سمعت عن يد الرب الخفية؟
هذا هو الشخص الوغد
اتصل بنائب مركز العمليات وأخبره أن يأتي
. بقائمة لكل من لديه مال في هذا المصرف
وأنتم تدركون أن تلك
النظارات تجعلكم كالبلهاء
المعذرة؟ متى احترق المطعم؟ -
.الأمس -
أريد مقابلة مع طاقم العمل
هناك وكل زبون لديهم
.كان مجرد حريق بسبب الزيت
هل سألتك عن رأيك يا (غومر)؟
:ألم تسمع المقولة
ألا تسرق مصرف بجوار مطعم
يبيع أفضل كعك محلى في ثلاث مقاطعات؟
،حريق المطعم كان من قبيل الصدفة
.ولكن هذا لأننا لا ننظر بتمعن فحسب ..
.هذه كمية هائلة من الأكياس الخضراء
اثنان وأربعون مليون
.و125 ألف دولار يا سيدي
أعيدوا عدها، ووضعها في
.(حقائب، سنأخذها إلى (كوربوس
كان انطباعي أن نخرج من
.ذلك المصرف بـ 3 ملايين كحد أقصى
نقود من هذه؟
.أشخاص سيئون لا يستحقونها
أكنت تعرف أن (بوبي بينز) يعمل
في وكالة مكافحة المخدرات؟
.كلا، لم أعرف
بدون استهزاء، ولكن عليك
أن تعمل على رد فعل المفاجأة لديك
حسنُ، حتى لو كان من مكافحة
،المخدرات وساعدك في سرقة مصرف
،ما يعني أنه قذر أيضاً
.ولهذا لن أرحمه
أين تركته؟ -
في الصحراء -
هل هو ميت؟ -
على الأرجح -
على الأرجح؟
هل يمكنك إخباري
بمعنى هذا؟
أنت تعرف أن الغرض
(من عملك مع (بوبي بينز
،هو قتله وإنهاء هذا الأمر
.كي لا يتمكنوا من كشف العملية
تستريّ قوي، من المستحيل
.. أن يتم تتبعي
ماذا؟  - تستري قوي -
.ومن المحال أن يتتبعني أحد يا سيدي
.هذا قرار لرُتبة أعلى منك
.أجل يا سيدي
أرسلوا شخصان ليذهبوا
بالمال إلى القاعدة البحرية
،والبقية سيأتون معنا
(كي نتفقد جثة السيد (بينز
.سيغمان) ستأتي معي)
مرحبا يا صاح -
.مرحبا -
هل تتكلم؟ -
.. أجل، أنا -
أنا أتكلم -
حسنُ، جيد -
.نحن لا نثق به، حتى نرى أوراقه
،إن كان معه أوراق سأراها
هل معك أوراق؟
كلا، ليس معي أوراق -
ستكون هذه مشكلة -
كما ترى أنا و(سليم جي) تم
،تعيننا كي نحمي المكان هنا
.على طول الحدود ..
.بشكل رسمي وغير رسمي
لذا يجب أن نرى أوراقك -
.كي نرى إن كنت مُسلماً أو لا -
حسنُ، أجل
.. لدي
"السلام عليكم"
.ودعني أخذ مسدسك
!أعطني إياه
.شكراً
أتعرف كيف تُصلي؟
تيمو)، كيف الحال)
أيها الشبان؟
أيوجد أي آثر لـ (بوبي بينز)؟
لقد تفقدت كل الجدران
،في الجنوب الشرقي
.لا يوجد أثر للجثة
.حسنُ
حسنُ يا (ستيغ)
لقد وضعتنا في ورطة
،أراها بهذا الشكل يا سيدي
ولكنك الرجل المسئول هنا
،كل هذا الفخر الذي وضعته فيك
والولاء؟ ..
لقد جرفته كله في الريح -
.أجل، آسف يا سيدي -
!اللعنة
!إنه أسفل الجرف
هيّا، هيّا
!هيّا بنا لنطارده
أين ستذهب يا (ستيغمان)؟
،لا يهم إن هربت
،سترتك معنا، وأنت غائباً بدون إذن
،منذ ست أشهر
.بعد طعن ضابط شرطة ..
إن تحدثت إلى أي أحد
.سيقوم بتسليمك إلي في الحال
هل أنت بخير؟
أجل -
!إذن انهض الآن -
!إرمِ المسدس
!تحركوا
!هيّا
!اللعنة
يا للهول، ما المفترض أن افعل بهذا؟
هيّا
أنا طبيب بيطري
ولست طبيب طوارئ
لا أستطيع مساعدتك
بهذا يا رجل، عليك أن تذهب
إلى أين؟
،يجب أن ترحل فحسب
لا أستطيع فعل هذا
أتتذكر منذ بضعة أشعر عندما
.. عرضت أن تبيع لي
خمسمائة شريط من الكيتامين؟ ..
.أجل، قلت أنك مهتماً بهم -
أجل -
.هذا لأنني عميل مكافحة مخدرات
،إن لم تقم بعلاجي الآن
سأذهب إلى الوكالة وأخبرهم أنك
(تبحث عن حفلات (توري آموس
كي تبيع المخدر الحيواني
إلى فتيات الجامعات المحبطة
.من المحال أن تكون شرطي
حقاً؟ -
أجل -
أواثق من هذا؟ -
متأكد -
،لديك الحق بالبقاء صامتاً
والحصول على محامي
أثناء الإستجواب
هل أكمل؟ -
كلا، لا بأس، أنت شرطي -
حسنُ -
.حسنُ -
.قميص جميل
"شكراً لك إنه ماركة "جي سي بينيز
حقاً؟ -
أجل -
.حسنُ أصمد قليلاً
(أهلا بكِ في فندق (كاميرو
شكراً لك -
.مرحبا
!يا للهول -
لقد تأخرتِ -
ماذا حدث بحق الجحيم؟ -
المعذرة -
لقد سرقنا المصرف، ماذا حدث لكِ؟ -
.. كنت في -
كان هناك 6 عملاء آخرين في تمام الـ 3:05 -
كلا لم يكون -
!لقد تأخرتم .. -
.أنت رحلت مبكراً -
وكان بوسعك إخراج شارتك في
.. أي وقت ووقف العلمية
.لقد فعلت وقام (ستيغ) بطلقي بالنار -
ماذا؟ -
.أطلق النار على كتفيّ
.يجب أن تذهب إلى المستشفي
ماذا؟ وأقاطع مقابلتك
مع (هارفي)؟ لا أعتقد ذلك
،هذا ما علينا فعله
(علينا إيجاد (ستيغ
.وكذلك نجد المال
.. حسنُ، أنصت
.دعني أصعد و أقدم أعذاري
ثم نجد (ستيغ) معًا، مفهوم؟
.لنقم بذلك
...لنقم بذلك
لمَ لا تقومي بفحص
البيانات الأساسية لـ(ستيغ) مجددًا؟
ربما يكون هناك شيءٌ ما فوتناه، حسنٌ؟
(سأذهب لشقة (ستيغ
.و أرى ما بوسعي أن أجد
حسنٌ؟ -
.حسنٌ -
.أوصلي لـ(هارفي) سلامي له
لمَن قمت بترقيع الأسنان؟
عمَ تتحدث؟
عمَ أتحدث؟
حسنٌ، هناك سيارة رملية واقفة في الخلف
.مسروقة بواسطة رجل مجروح بسبب رصاصة
الآن،قبل أن يُصاب بالرصاصة
.قام بحرق مطعم و سرق أحد المصارف
.أنا لا أعرف أي شيء حيال ذلك الأمر
.حسنٌ
حسنٌ؟ -
.عادلٌ بما فيه الكفاية -
....دعني أسألك عن أمر ما
هل لعبت من قبل لعبة (الروليت الروسي)؟
بالطبع لا
!بمَ أفكر
اللعبة هي ... معظم الناس
.يوجهون المسدس نحو الرأس
.و هذا هو الغباء
ماذا لو ... ؟
الرصاصة في الفجوة الأولى
ستفجر رأس رجل قبل أن تعرف
.ما تريده
.لا لا، بحقك يا رجل
.مثالٌ على ذلك
ستيغ)؟)
.(ارفع السماعة يا (بوبي
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم يا (بوبي)؟
لمَ تتجنبني يا رجل؟
تعرف أنني كشفت هويتك،صحيح؟
.أخبروني كل شيءٍ عنك
رجلٌ صعب، يعرف الجميع
.ليس له عائلة أو أصدقاء
...هذا الرجل، اللعنة
.هذا الرجل هو المثالي للمهمة
أعني، إذا تلقى رصاصة
من سيهتم، صحيح؟
.ارفع سماعة الهاتف
.(ارفع سماعة الهاتف اللعين يا (بوبي
هل لديك أي شيء لتقوله؟ -
...السؤال الأول -
إذا كنت في وكالة مكافحة المخدرات
و ليس لديك أي سوابق
لمَ أنت هنا وحدك؟
أين الدعم يا (بوبي)؟
بحقك يا (بوبي)، هذا يجعلك نوعًا ما تعتقد
.أنك لست من الصالحين
إذا كنت أريد قتلك، لكنت قتلتك
.(قبل أن تدخل هذا المبنى يا (بوبي
.(هذه بندقية جميلة يا (ستيغ
هل هذه من الجيش؟
أتعجبك؟
.إنها من نوع (كي مارك) خاص
الآن، اجب عن سؤالي
أين الدعم الخاص بك؟
.لا، إنها بندقية عسكرية
ماذا يفعله الجيش
يسرق مصرف يا (ستيغ)؟
.(لنخض للتو محادثة صريحة يا (بوبي
.عليّ أن أقتلك
.حسنٌ، أطلق على النار إذن
.ثانيًا
!لا
.سأطلق النار أنا
.ليس سيء -
.أنا سعيدٌ بأنه أعجبك ذلك -
هل كنت تختبرني فقط لترى إذا
كنت سأطلق أنا أولاً؟
أين المال يا (ستيغ)؟
أتعرف، إذا كنت أعتقد أنك صالح
.لكنت أخبرتك، لكنني لا أعتقد ذلك فلا يمكنني
أنت تكذب، إنه ليس لديك، صحيح؟
أين المال؟
.سحقًا -
ماذا؟ -
(أنت لست الوحيد المُتوقع يا (بوبي
.هناك 3 رجال طالحين ظهروا للتو
و إذا وجدوك في منزلي
.سيحتجزونك
من هم؟
أتعرف، كنت سأقول أنهم عائلتي
.قبل أن يحاولوا أن يقتلوني
.أنا أفهم مشاعرك -
.لا، تبًا لك -
ماذا تعلم بشأن العائلة؟
.أنت حتى ليس لديك أصدقاء أو أقارب
لا يا (بوبي)، هذه فكرة سيئة
.إنهم على السلالم
.(بوبي)
(لقد أخبرتك يا (بوبي
أغلق الهاتف و رد على هاتفك المحمول، حسنٌ؟
إذا كنت تريدني أن أساعدك للخروج
.أصغي إليّ
.ابق في الظلال مفهوم
.سأرشدك للخروج
.انتظر
.إنه قادم لمخبأك
.من الأفضل الذهاب للجانب الآخر من الغرفة
اذهب لغرفة النوم
.اختبأ خلف الدولاب
.هيا
حسنٌ يا (بوبي)، عليك
.الذهاب بسرعة للصالة
بوبي)، (بوبي)؟)
.اللعنة
!(تيمو) -
!على السطح -
!الهدف يتحرك
.(آسفٌ يا (تيمو
أين مالنا؟
.ليس لدي أي فكرة عما تتحدث
هل تعتقد أن وكالة مكافحة المخدرات يمكنها
الدخول لمصرفنا بسهولة
و تسرق مالنا
و لن نتصرف؟
.رجُلك (بوبي ترينش) سرق 43 مليون دولار منّا
.نريد إستعادة الأموال
لأنه مالنا
.لأنه فعل يدل على عدم الإحترام
.و لأنه مالنا
رجاءً، اخبرني أنك (بوبي)؟
هل من أخبار عن (ستيغ)؟
لم أجد عنه معلومات في كل
.قواعد البيانات التي بحثت فيها
ليس له علاقة بالجيش؟
أو أي تسجيل للخدمة؟
لأتفحص ذلك، يجب أن يسمح
.لي (جيسوب) بذلك
حاولي الإتصال بمعارفكِ في الجيش
.سأخبر (جيسوب) بكل شيءٍ أعرفه
انتظر، هل أنت متأكد؟
شخص ما يجب أن يعرف
.أموال مَن كانت بالمصرف
.(أجل، إنه (ستيغ
ستيغ) لم يكن يعرف حتى أنني من)
...وكالة مكافحة المخدرات، و بجانب ذلك
.شخصٌ ما حاول قتله أيضًا
بوبي)، دعني أساعدك)
ماذا تريد؟
.هوّن عليكِ، إلى اللقاء
بوبي)؟)
!اللعنة
.ليس هكذا تتغلب على رجل
!أغلق الباب
.لا تقاوم فحسب
...(العمل (روبرت ليونارد ترينش
.(و معروف أيضًا بـ(بوبي
.(و (بوبي بينز
.لنتحدث
أنت سرقت 43125 مليون دولار
.ليسوا لك
.الآن، لنتحدث رحل لـ رجل
هل وكالة مكافحة المخدرات وكلتك
لتسرق مصرفنا؟
هل أنت محاسب؟
هل لعبت من قبل (الروليت الروسية)؟
...اللعبة هي
.معظم الناس يوجهون المسدس نحو الرأس
.حسنٌ، و هذا غباء
،ماذا لو كانت الرصاصة في الفجوة الأولى
.ستفجر رأس رجل قبل أن تعرف ما تريده
.ستلطخ ملابسك بالدماء أيضًا
من أخبرك أنه أمرٌ عادي
أن تسرق أموالنا؟
.أموالنا ... مصرفنا
من أنت؟
،إذا كنت لا تعرفني
كيف علمت أنه هناك 43
مليونًا لتسرقهم؟
.لا أعرف عما تتحدث
ألا تعرف؟ -
.كلا -
حسنٌ؟
أين مالنا؟ -
.يا للهول -
..حسنٌ
إنها ليست بالأسفل حيثما تضع المسدس
.أضمن لك ذلك
!معروفٌ أيضًا بـ(بوبي) ذو الخصيتين -
.نظيفتين و محلوقتين -
أتعرف من أنت؟
.أنت ضابط في وكالة مكافحة المخدرات طالح
.هذا صحيح
أنت ضابط في وكالة مكافحة المخدرات طالح الذي
سرق مصرفًا وأطلق النار على رئيسه
عندما تدخل المكتب الفيدرالي
.تلك هي القصة التي سيعرفونها
إلا إذا أحضرت لي 43125 مليون دولارًا
.و تذهب دون أي تهم
هل حفزتك بشكلٍ كافٍ؟
.أكثر مما تتخيل
إذا لم تكن تريد التعفن في السجن
.عليك جلب المال
.اذهب الآن
.حسنٌ
أتعتقد أنه يستحق مصيرًا أفضل من ذلك؟
.أنت على صواب
.(مرحبًا (رودي -
.(مرحبًا (خافيير -
.(صباح الخير يا (بابي
.لا تتحرك
.اذهب للداخل، بسرعة -
!أمي -
مال من سرقنا؟ -
أتريد حقًا أن تعرف؟ -
.أريد حقًا أن أعرف
.هون عليك يا رجل
.ادخل هنا
.الثأر أمرٌ سيء
.ألقي سلاحك، وأعطني المفاتيح
.أعطني المفاتيح، بسهولة و يُسر -
.لا يمكنني فعل ذلك -
لمَ لا؟ -
.لقد أمسكت به أولاً، لي الأولوية
(لدي مسدس، سآخذ (بابي
.أعطني المفاتيح
أتريدهم؟
.تعال و خذهم
أراك تفكر، ربما تأخذها معصوب الأعين
...ربما بإستخدام فمك
.هذا ليس ما أفكر به
أتريد أن تعرف فيما أفكر؟
.سحقًا يا رجل -
ما رأيك بذلك؟ -
.هذا ليس له داعي
اللعنة، إنك تروقني أكثر عندما تقول
(أعرف رجلًا" يا (بوبي"
.بوبي) هذا كان طيب)
حسنٌ، إنك تروق لي أكثير عندما تغمز
لخادمة مطعم و تطلق النار على رؤوس الدجاج
!أعطني المفاتيح، أعطني المفاتيح
!تبًا
أتوقعت تلك الحركة؟ -
.أجل، أعطني المفاتيح -
.اللعنة، أنت بارع
.الآن، أحدنا عليه أن يلتقط المفاتيح
.خمنّ -
.حسنٌ، أنا سألتقطهم -
.التقطهم -
.ابعد ذلك المسدس يا رجل -
توقف -
أتوقف؟ -
(مرحبًا يا (بابي
أتحب قيادتي؟
(بحقك يا (بوبي
.ليس لدي وقت اليوم بأكمله
ماذا ستفعل؟
.حسنٌ، حسنٌ، اتركني
.اتركني أنت أولاً -
.لا اتركني أنت -
.لنعد ثلاثة -
.أجل -
.واحد، اثنان، ثلاثة
حسنٌ، لن أفعلها
.لست قادرٌ على الثقة بك
.حسنٌ، سأعد حتى ثلاثة، و نترك بعضنا بعضًا -
.هذا عدلٌ -
واحد، اثنان
.ثلاثة
.علمت ذلك -
.اتركني -
حسنٌ، سأتركك
.سأتركك
.واحد
بحقك يا رجل، يجب أن تعترف أن هذا كان
.ًنوعًا ما مرحا
ألم يعجبك ذلك؟
من أنت؟
ماذا؟
.من المخابرات البحرية الأمريكية -
حقًا؟ -
.أو كنت كذلك
.قائدي جردني من شارتي
.و ربما أضطر للعمل في الشرطة العسكرية
.أنت محظوظ
.لقد جعلوني متهمًا في قضية قتل رئيسي
بالتحدث عن رئيسك
هل أمر 4  من أصدقائك بقتلك؟
.كلا، لقد ساندتني هناك
.(أنا الضابط (مايكل ستيغمان
ضابط في وكالة مكافحة المخدرات
(بوبي ترينش)
.لكن أظن أنك تعرف ذلك بالفعل -
.سعدت بلقائك -
ماذا حدث، هل اخترتني مصادفةً
أم كان هناك أوامر لاختياري؟
كان لدي أوامر يا رجل، لكن أكن
أعلم أنك ضابط في وكالة مكافحة المخدرات
رؤسائي كانوا يعلمون
لكنهم كان لديهم معلومات
.إنهم يعرفون معظم الأمور -
رؤساءك؟ -
الآن، أحاول جمع الحقيقة حتى
أقول بها
.للقائد الأعلى
لهذا يريدون قتلي
.(و لهذا أريد التحدث لـ(بوبي
.صحيح
أظن أنه يمكن لكلانا
.التحدث إليه معًا
حسنٌ، كأننا نعمل معًا؟ -
.لا، ليس كذلك -
.كأننا نعمل في نفس المهمة
معًا؟ -
.في نفس المنطقة -
.معًا -
.في نفس الإقليم -
.و لا تعتبر ذلك أننا سننقذ العالم معًا
..انظر، عندما ينتهي الأمر -
!حسنٌ، إننا شريكان -
.حسنٌ، لكنني سأبقى أريد إطلاق النار عليك
.اللعنة، أعتقد أنه يتقيأ أو قد مات
.أجل، لقد تقيأ
أنت
.سأقتلكما بحق الجحيم
.ربما يستغرق ذلك وهلة -
.أنا معك اليوم بطوله يا شريكي -
انتظر، دعني أضع ذلك معك
.أضعه عليك
حسنٌ يا شريكي
كيف تريدنا فعل ذلك؟
.يعجبني ذلك
.إنها جميلة من لسانك
.لا تفعل ذلك أبدًا
.يا إلهي، لا تتحدث بسذاجة
.سأجلب دلو و منشقة و أجبره على التحدث
لا، سنعطيه فرصة بالتحدث
هل لديك شيئًا لتقوله؟
أتمنى أن يعجبكما يا رفاق
.مذاق الخصيتان
لأنني سأقطع خصيتاكما
.و سأضعهما في فميّكما
أترى؟
أو ربما أضع خصيتاك في فمه
.و خصيتاه في فمك
.سأجل الدلو -
.أجل -
لمَ كنت تدخر كل هذا المال
في مصرف (تريس كروسيس)؟ -
.(إنه يدعى (تريس كروسيس -
.ظننا انك تخبأ القليل من المال به
حتى سرقنا المصرف و وجدنا 40 مليونًا
لمَ كل هذا المال؟
هل سرقتما مصرف (تريس كروسيس)؟ -
حسنٌ، أجل، لمَ كل هذا المال؟ -
.هذا مُضحك
!أنتما في عداد الموتى
هذا مُضحكًا أيضا، أليس كذلك؟ -
.كلاكما في عداد الموتى -
.يا رجل، قالوا لي أنه لا يمكنني قتلك
.ظننت أنك عنيف
.(أعرف رجل يُدعى (بوبي
...لكن أنت
لكنك سرقت للتو وكالة المخابرات المركزية
وكالة المخابرات المركزية؟ -
وكالة المخابرات المركزية -
.هذا هراء
لمَ يدخر ماله في نفس الصرف الذي
تدخر فيه وكالة المخابرات المركزية؟
لمَ تدخر مال في نفس المصرف مثل الوكالة؟ -
.ليس لدي أي مال في هذا البنك -
(كل المال الذي وضعته في مصرف (تريس كروسيس
.هو مال دفعته -
للوكالة؟ -
.الوكالة تآخذ 7% من مدخراتي
في المقابل، يسمحون لي بإستخدام طائراتهم
.حتى يمكنني تريب بضاعتي عبر الحدود
كان يمكنني فعل بذلك بمال أقل بكثير
.لكن بالطبع لا يمكنني التفاوض
أتعلمان؟
.يقومون بذلك مع كل العصابات -
.هراء -
.حسنٌ
.سيقتلانكما برغم ذلك
بوبي)؟) -
.لقد قلتِ أن أزوركِ في أي وقت -
!أنت تختطف مهرب مخدرات -
.هذا صحيح -
.(بابي جربيكو)
!!و تربطه في مرآبي
آسفٌ، ماذا عساي أن أفعل؟
هل تمانعين لو آخذت علبة الزبادي؟
بلى، بالتأكيد، اعتبره منزلك
.خذ كل ما تحتاجه
.إنه مجرد زبادي -
.حسنٌ، إنه لها، أعده لمكانه
أرجوك؟
ماذا... هل أنتما كنتما خليلان من قبل؟
في الحقيقة، أتعلم؟
.لم نضع لذلك اسمًا من قبل
إذن، أنتِ فطرتِ قلبه
أم هو فطر قلبكِ؟
رائع، هذا الرجل حقًا يطرح أي سؤال
،لأي أحد
.أي شيء في أي وقت -
(لمَ لا تذهب و تتفقد (بابي -
ماذا ترين في هذا الرجل؟
يمكننا الحديث لساعات لكنني لا أعرفك
.و لا أظن أنه الوقت المناسب لتلك المحادثة
إنها مساءل عائلية، صحيح؟
!عائلية
المرآب ... (بابي)... اذهب
.لقد فهمت الآن -
.اذهب للمرآب -
هل يمكنني آخذ الزبادي؟ -
.أجل -
.أنها تروق لي يا رجل
.هذا ليس تصويتًا
بوبي)، ماذا تفعل؟)
هل تظن أنه يمكنك أن تثق في هذا
الرجل الثقة التامة؟
.لا، لكنه كل ما لدي
.(لقد مات (جيسوب
المال الذي سرقناه هو مال
.وكالة المخابرات المركزية
.و قد جاءوا للبحث عنه
.(أنا آسفٌ يا (ديب
.لم أقصد أن أورطكِ في الأمر
هل أنتِ بخير؟
إلامَ تبتسم؟
أتعلم، كنت أفكر طويلاً لأحاول
تذكر من تشبه
.و قد علمت أخيرًا
أنت تشبه (ألبرت أينيشتاين)
لكن بالوجه المكسيكي
.بدون عبقريته بالتأكيد
أتريد بعض الزبادي؟
.الثأر أمر سيء
.(هذا من أجل (لوتورو
ستيغ)؟)
!تحرك، تحرك
ستيغ)؟) -
.أجل -
أهؤلاء شركائك؟ -
هل عليك قولها هكذا؟ -
هكذا ماذا؟
أنهم شركائك، صحيح؟
فنيًا، أجل
.لكنني أظن أنك شريكي الآن
حسنٌ، سنتوجه للمرآب
.عندما أقول هيا
.حسنٌ، عندما تقول هيا
!هيا
!اللعنة
ماذا كان ذلك؟ -
.كان الأمر فظيع -
ماذا يحدث بحق الجحيم؟ -
.لا أعرف -
.لا أعرف
.أعطني هاتفكِ، الآن
سآخذ السيارة أيضًا
!اخرجي الآن
.يا إلهي
.إنهم في سيارة (شارجر) عادية
كيف علم شركاء (ستيغ) أننا في منزلك؟
.لا أعرف
.لا بد أنهم تتبعوكما
.لا أظن ذلك
.كنا سنراهم -
.كان سنراهم -
كيف علموا أننا في منزلكِ؟
لمَ كانوا في منزلكِ يا (ديبي)؟ -
هل أنت جاد؟ -
بوبي)؟)
.أخرجوا من السيارة
.اسرعوا
.انتهي أمرك الآن
.على ركبتيّك
.(لدي معارف أيضًا يا (بوبي
.غطوا رؤوسهم
.لنأخذهم للمنزل
أتريد التحدث عن الأمر؟ -
.لا -
هل أنت متأكد؟ -
.أجل -
.لقد أخبرتك أنني لا أحبها يا رجل -
!اصمت -
لمَ أنت غاضبٌ مني؟ -
.لأنك ثرثار -
ماذا فعلت لك طوال حياتي؟ -
بجانب، إطلاق النار عليّ؟ -
.أتعرف من أنت، أنت عدو الإنسان -
.إنها "عدوّ" الإنسان و ليس "عدو" الإنسان
هل علمت ما عنيته؟ -
لا، ماذا عنيت؟ -
.أنك لا تحب الناس -
.اصمت -
.حان وقت التدليك
أجل، سأطلب من الخدم
.تنظيف سريرك
.اللعنة
كان جدي يحفر بالكهوف طوال 30 عام
.كل يوم، و لم يجد أي بترول
.كان يقول أن رائحته كانت كريهة
أتعرفا ما أحبه حيال هذا الوضع؟
ليس فقط أن أستمتع
.بوقتي معكما
لكن تلك المرة، لن أقلق حيال
.ترك أي علامات خلفي
.لا تضع يديك عليّ يا رجل
.سحقًا -
ماذا قلت للتو؟ -
!لا تضع يديك القذرتين عليّ
.(ليس لديك أي مكان تذهب إليه يا (بوبي
.وكالة مكافحة المخدرات لا تريدك
.بسبب خطاياك
.الثأر أمرٌ سيء
.إن رائحتك سيئة جدًا يا رجل
أتتذكر
جائزتي لأربي ثور؟
بخصيتان
.بحجم جوز الهند
أتريدان رؤيته؟
.لا بأس
.يمكننا الرؤية جيدًا من هنا
.(وداعًا يا (بوبي
.لا، لا
.تبًا
43مليون دولار
هذا كل شيء سرقناه من
.وكالة المخابرات المركزية
دعنا نذهب
.و سنحضرهم لك
.لدي المال
عمَ تتحدث؟ -
.لقد آخذته -
.إنه ليس لديك -
.أعرف ذلك، لكنه لا يعرف
.أعلم أنه ليس لديك
.لأنه لدي
أهو لديك؟
أين هو؟
(في خزنة القائد (كوينس
(في مدينة (كوربوس كريستي
هل لا تزال هناك؟
.اللعنة
أين المال؟
(لدى القائد (كوينس
في المحطة الجوية البحرية لمدينة
(كوربوس كريستي)
هذا الرجل يتبول علينا و أنت
.تعطيه المعلومات
إذا كانت هذه الحقيقة
.ربما عليّ قتلكما الآن
.خذي ابنتي للغرفة الآخرى
.كنت مع شابان من منظمتك
.(مرحبًا يا (إيرل
(بوبي بينز)
.(و (مايكل ستيغمان
.إنهما ليسا من منظمتي
.إنهما مستقلان
و (بوبي بينز) هارب من وكالة مكافحة المخدرات
.و (ستيغمان) هارب من القوات البحرية
لا يزال لديهما 43.125 مليونًا
.(من مصرف (تريس كروسيس
.نريد إعادة الأموال
هل هناك جائزة للذي يجد المال؟ -
،أجل -
.أنه سيكمل أعماله
الجائزة أننا لن نزوّد عنه الضريبة
.%من 7% إلى 20
الجائزة أننا لن نآتي هنا بطائرات مروحية
(من طراز (أباتشي آيه 6
.و نخفيه من على وجه الأرض
أنت تحب بلدي لأنها
ضعيفة و فاسدة، أليس كذلك؟
.حتى يمكنك شراء قذارتك الرخيصة من المتاجر
.حسنٌ يا (إيرل)، أنا لست رخيصًا
أهذا بشأن الكبرياء يا (ماني)؟
بشأن الرجولة؟
لتثبت أنك مكسيكي عظيم؟
.حسنٌ، إنك عظيم و هائل
.و أنا خائفٌ منك
ماذا إذن؟
.لا تزال تاجر مخدرات
.و أنا حكومة الولايات المتحدة
.(إنها سوق حرة يا (ماني
.وليس بعالم حر
.سأبحث في الأمر
.أبحث بشكل أقوى
."في كل مكان في "المكسيك
.لنرحل من هذا المكان
.قم بتنظيف هذان الأبلهان المحتجزان
إذا كان حقًا ذا الشعر الناعم في البحرية الأمريكية
.ستزداد أموالنا بقيمة 43 مليون دولار
ماذا عن الذي كان في هيئة المخابرات المركزية؟
.يمكنه أن يذهب و يضاجع أمه
!يُعجبني ذلك أيها الرئيس
،لقد قررت أن أسمح لكما يإحضار
.الـ 43 مليون
.ستقلكما الشاحنة شمالا إلى غاية الحدود
...ومن هناك، ستعبران
مشيًا على الأقدام، مع
المهاجرين الغير شرعيين
.إذا كان الأمر سواءً
.نحن نفضل أن نقود سيارة
.مع كل الحشد الذي يبحث عنكما
.سيقتلانكما خلال ثانيتين
.إذاً، اذهبا بالطريقة التي تجبرا شعبي
،حسنٌ، إذا كنا لا نستطيع العبور
كيف يفترض بنا إحضار الأموال؟
.سأقابلكما شمال الحدود خلال 24 ساعة
الآن، أنا أثق بأنكما ستقومان
بجزئكما من الإتفاق
.(بوبي)
أمامكما 24 ساعة
.لجلب الأموال
.وإلا سأقوم بوضع رصاصة في رأسها
...وبعدها، سأجدكما
!وأقوم بسحقكما
!(ستيغ)
،عندما ينتهي كل هذا
.مازلت سأطلق عليك النار
.(إفعل كما تريد يا (بوبي
،إختر واحدة
.بإمكاني أخذ أي واحدة
حسنٌاً، مارأيك في سيارة "الأودي"؟
لا، أنا لا أحب السيارات الألمانية، إتفقنا؟
...فهي معقدة كثيرا
حسنٌ، وماذا عن سيارة "السوباربان"؟
إنها من سنة 2010
.وتستهلك الكثير من الوقود
.لن أدفع ثمن هذه الكمية الكبيرة من الوقود
...أتعلم، بالنسبة للص سيارات
.أنت جدّ دقيق
."سأسرق سيارة الـ "هوندا
هل يبدو لك أني سأقد هذه السيارة، ما رأيك؟
.حسنٌ، بإمكانك ذلك
.وبإمكانك اختيار سيارة أكثر ... رقيًّا
حسنٌ، أكره أن أذكرك. أننا نقتحم
قاعدة بحرية مؤمنة جدًاًّ. إتفقنا؟
ولسنا ذاهبين إلى حفلة
"هيب هوب" الخاصة بالأوبرا
لن نعرض لك "الأقل بؤسًا" الليلة، إتفقنا؟
!"تُدعى "البؤساء
!يا رجل. مهما يكن -
.لا تذكرني -
أنظر، إنه ليس خطئي أن (كوينس) أعاد الأموال
.إلى القاعدة
ظننت أنك قلت، أنه أنت
من أعاد الأموال إلى القاعدة
.لم أقل هذا أبدا
.إذاً، فمن الممكن أن تكون الأموال في أي مكان
من الممكن أن تكون ...؟
في "كايمن آيلاند"؟
لا، الأموال موجودة في القاعدة، إتفقنا؟
..."أعطيته للقائد (كوينس) عند "كامينو روايال
.طلب من رجاله أخذه إلى القاعدة
قبل أن يحاول قتلك مباشرة؟
،هذا لا يعني
.أنه يكذب بشأن القاعدة
.ليس الجميع مرتابً بقدرك
!بوبي) ... يا للهول)
مارأيك في سيارة الـ "بريوس"؟
هل تعجبك؟
." كامينو روايال " -
.أجل، إنه فندق -
."لقد قابلت (ديبي) في "كامينو روايال -
حقا؟ -
.أجل -
ما الذي كانت تفعله هناك؟ -
.(قالت أنها كانت هناك لمقابلة صديقها (هارفي
انتظر، خليلتك لديها خليل؟ -
.إنها ليست خليلتي -
.سحقًا
.أجل، فقط إختر سيارة
.هذه
اخترت هذه؟ -
.أجل -
ماذا كنت تريد؟
سيارة "بينتلي"؟
.سأتولى أمر هذا
.مرحبًا -
.لدي سؤال غريب
ألا تعرفين أي شخص بإمكانه
إصلاح سيارة ثلجية؟
.لا أعتقد هذا
هلاّ تفقدت ذلك لأجلي؟
.أنا بحاجة ماسّة لإصلاحها الليلة
لماذا، هل هناك عاصفة ثلجية كبيرة قادمة؟
.ًلا يمكن للشخص أن يكون متأكدا أبدًا
.سوف أعود
ما الذي حدث هنا؟ -
ماذا؟ -
ابتسمت لك ولم تبادلها حتى بغمزة؟
.لا، أنا لا أغمز لكل امرأة أقابلها
إذاً، سيارة ثلجية في "تكساس"؟
.لابد من أنك في ورطة كبيرة أيّها البحار
لقد حصلت على مخلب جديد؟
..صافحوا مخلبي -
.يبدو جيدا عليك -
هل مازلت تحتفظ لي بذخيرتي؟
.أجل
!(أراك لاحقا يا (ستيغ -
.حسنٌا -
أنت تعلم ما يقولون، كن لَيِنًا
.وخذ معك بندقية "أم 40" مع قاذف قابل
.رائع
أي واحدة تريد؟
.هذه
ما هي خطتك لدخول القاعدة؟
.أنا أعمل على ذلك
حسنٌا، تذكر أنه حالما ندخل إلى القاعدة
الباب المؤدي إلى
.مكتب (كوينس) هو الباب الأول في آخر الرواق
،إنه ليس بالميدان
.يقضي 18 ساعة من يومه هناك
حسنٌا، حسنٌا. لكنك لم تخبرني بعد
.عن خطتك لعبور بوابة القاعدة
.حسنٌ، لدي خطة
...أقصد، أنه بإستطاعتي ابتكار واحدة
.أنا لا أقول أنك لا تستطيع
.وإنما أقول أنك لم تطلعني عليها بعد
ما هي خطتك؟ -
!أنا أعمل عليها -
.من الأفضل أن تعمل عليها بسرعة
.بسرعة كبيرة
.هيا ، تحرك بسرعة -
!اللعنة -
!توقف
!إنه سيعبر
هل هذا سريع كفاية بالنسبة لك؟
.تباً
هيا هيا، اذهبوا، أعلنوا حالة الطوارئ
.عودوا إلى المركز
كانت هذه هي خطتك؟ -
حسنٌ، لقد دخلنا إلى القاعدة، صحيح؟ -
هذه ليست بخطة، لا أحد يتمتع بكامل قواه العقلية
.ويقتحم قاعدة بحرية بهذه الطريقة
.لهذا السبب، تعد خطة عبقرية
.لا أحد كان يتوقع هذا
.كان عليك رؤية وجهك
.سحقًا، كنت تبدو متفاجئاً
.حسنٌ، لقد حان موعد نزولك
سأقوم بعملية التمويه
سأقود هؤلاء الجنود إلى
مكتب الأدميرال، إتفقنا؟
.حسنٌ، إن لم يسر أي شيء وفق الخطة
.سوف نلتقي عند المرفأ
.كل شيء سيكون على ما يرام
.سوف أحصل على ميدالية
...سوف أذهب إلى الأدميرال
!سوف أحصل على ميدالية، سترى ذلك
ستتمنى لي حظاً موفقاً، صحيح؟
.بحقك  يا رجل، دعني أسمعها منك -
!بالتوفيق -
.مكتب (كوينس) في آخر الرواق
.تذكر هذا، الطابق الأول، في أخر الرواق
!توقف في مكانك
!لدينا اختراق
."عند "ستانسن هال
.انطلق، انطلق
!إلى الأعلى
.(سيدي، أنا ضابط البحرية (مايكل سيغمان
.رقمي هو: 540322
إنتظر لحظة، ماذا هناك؟
.تبا يا صاح
.لم أقصد فعل هذا
.سيدي
لقد خدمة لمدة 12 سنة
ولم أعتب باب هذا المكتب
.أرجوك يا سيدي، إنه أمر عاجل
.اذهبوا خارجاً، من فضلكم
.أتركونا لوحدنا -
.شكرا لك يا سيدي -
.أنا متأسف جدًا بشأن ما حصل يا رجل
.لم أقصد ضربك بتلك الطريقة، أنا أعتذر
.أنا كلي آذان صاغية أيها البحار
.اجلس
.شكرا لك يا سيدي
،تعتقد أن كل ذلك المال المسروق
.أستعمل لمحاربة عصابات المخدرات
أجل سيدي. أعتقد أن
الأوامر أتت من أعلى السلطة
.لا يعتبر الولاء الأعمى ولاءً
.أعي هذا يا سيدي، لذلك أنا هنا أقف أمامك
حسنٌ، لقد أظهرت الكثير من الصلابة
.والشجاعة لتخبرني بذلك شخصيا
.حسنٌ، شكرا لك سيدي
.هذا الكلام منك يعني لي الكثير
.للأسف لا يوجد ما يمكنني فعله لك
،حسنٌ، بالطبع يا سيدي، كنت أقصد
...هلا أغلقت القاعدة
.(وقمت بإعتقال القائد (كوينس
!البحرية الأمريكية لا تنهب المصارف
.وكذلك أفرادها لا يسرقون المصارف
وأنا لن أقوم بتلطيخ سمعة البحرية
.الأمريكية بناءً على أقوال بحار محتال
،إذا أخذ هذا المال من حساب مصرفي غير شرعي
...لتمويل هيئة المخابرات الأمريكية
!إذاً فالبحرية لا علم لها به
.كم من الوقت أنت غائب عن مركزك، 6 أشهر -
.أجل يا سيدي -
.إذاً فستبقى على هذا الحال
،وكذلك الحال بالنسبة للقائد
(كوينس) سيتم تعديل وضعيته
.هو أيضًا متغيب عن مركزه
.بهذه الطريقة لا يصبح هذا مشكلا للبحرية
.لكن سيدي، هذا خاطئ
.حسنٌ، كنت لأعرض أكثر من هذا
،لكن عندما تصاب اليد بالمرض
.تقوم ببترها لتنقذ الجسم
،لا تحتفظ بالأصبع
.لأنه بحالة جيدة
خذوا الضابط (ستيغمان) إلى
.خارج البوابات
،وإن خطا خطوة واحدة إلى أي قاعدة في العالم
.أريد أن يطلق النار عليه
!هذا هراء
أنت تعلم، رجال مثلي يموتون
.عن طريق أوامر من رجال مثلك
!من دوننا، هذه النجوم على كتفيك مجرد زيّ
.افتح الخزنة
هل يعلم رئيسك أنك تقوم بهذا العمل؟ -
.إفتحها -
لكن هيئة المخابرات الأمريكية قامت بقتلها
.(كما فعلت مع (جيسوب
وما دخلك أنت؟ -
.لا أحب النهايات المفتوحة -
.ولا أنا أيضًاً
هارفي)؟)
.(حسنٌ، أمي أسمتني (هارولد
،)أنا يعجبني اسم (هارفي
.اسم (هارفي) له رنة أفضل
ألا يعجبك اسم (هارفي)؟
.لا أعلم ما الذي تتحدث عنه -
.بلى، إنك تعلم -
هل ذهبت إلى فندق "كامينو روايال" مؤخراً؟
.افتح الخزنة
أين الأموال؟
.(اخبرني أين هي (ديب
.إنها تقوم بتقليم أظافرها
أين الأموال؟
.لا أعلم
.حسنٌ، أخبرني كل ما تعرفه
،عرفَت صديقتك
،أين تخبئ المخابرات الأمريكية الأموال
.في نفس الوقت الذي علمت فيه أنا بذلك
،وحين أخبرتها
أنه بإمكاننا أنا وهي الهروب بالأموال
.(عن طريق توريطكما أنت و(ستيغمان
.لم تتردد لوهلة -
.لا تكذب علي -
ألم تكن سعيدة معك إلى هذا الحد يا (بوبي)؟
أين هي الأموال؟
.لا تكذب علي
هل كنت تعتقد أنّي سأخبئها هنا
(بينما أنت و (ستيغمان
لا تزالان على قيد الحياة؟
.(بحقك عليك يا (بوبي
أعطيت المال لها، صحيح؟
هل هذا صحيح؟
أيها القائد؟ -
.تراجع -
!هيا هيا، أنا خلفك مباشرةً -
!تحركوا، تحركوا -
!يجب على جميع الموظفين إخلاء المبنى
!ابحث في الخلف، في الزقاق
!و أنت في الأمام، هيا
!من هنا، تحركوا
!هيا جدوه
.المكان خالٍ
هل أنت بخير؟
.هيا لنذهب
هل أنت بخير يا سيدي؟ -
.أجل، أنا بخير -
.افتحوا صنبور المياه
.هذا حفل شواء جميل
.أنتِ لا تريدين أن تندمي على عدم تذوقه
،لماذا لا تتوقف عن تضييع وقتي
.قم فقط بقتلي
،حتى وإن قام (بوبي) بإحضار المال
.مازلت ستقتل كلانا
.لكنه، لن يأتي
.سوف يأتي -
.لا -
.لن يآتي
تظنين أنه سيتركك تموتين هكذا؟
...هل تعتقد أنه محض صدفة
أن رجال البحرية جائوا للبحث
عن (بوبي) في منزلي؟
...(إن لم أتمكن من الحصول على (بوبي
.على الأقل، كنت لأحصل على نصف ال 43 مليوناً
.(لقد أوقعتِ بـ (بوبي بينز
.ما كنت آتي لأجلك أنا أيضًا
أين هي الأموال؟
!بحقك عليك
.أنا لا أعلم
.خارج البلاد
.(وبالتأكيد ليست في القاعدة الحربية يا (بابي
و إلامَ يقودكِ ذلك؟
.ما أستحق أن أكونه بالضبط
أجل؟ -
بوبي)؟) -
.أنت متأخر
.الأموال بحوزتي -
.أنا لا أصدقك -
.لا، لقد أحضرتها
.حسنٌا، الأموال معي
أين أنت؟
.(مرحبًا يا (بوبي
ديبي)؟)
هل يستطيع سماعنا؟ -
.أغلق الهاتف واهرب -
.حسنٌ، أنصتي إلي
.أخبريه، أني أملك الأموال
.أغلق الهاتف
...إنه ليس خطأكِ. فقط...
أخبريه يا (ديبي) أن الأموال بحوزتي، اتفقنا؟
.وأنا أعلم أنكِ تعرفين مكانها
.فقط أخبريه، أنها معي
.(أنصتي إلي يا (ديبي -
.أنا آسفة -
.لقد أردت أن أحبك حقا -
ديبي)؟) -
أين أنتِ؟
أين أنتِ يا (ديبي)؟
أين أنت يا (ديبي)؟
.مرحبًا
!مرحبًا
!(ديبي)
.الأموال معي
ماذا قالوا؟
ما الذي قاله الأدميرال؟
لم يقولوا أي شيء. لقد تبرئوا من كل شيء
.لقد أداروا ظهورهم كأنهم لم يروا شيء
أين هي الأموال؟
.(لا أثر لهذه الأموال يا (ستيغ
ماذا؟ -
.لا وجود للأموال -
.بالعكس، الأموال موجودة
.(لقد أعطيتها لـ(كوينس
.صحيح، و(كوينس) قام بإعطائها لـ (ديبي)
.وهي الآن ميتة
.لقد قام (بابي) بقتلها
!سحقًا
."سوف نذهب إلى "المكسيك
.وسنقوم بقتلهم جميعًا
وماذا بعد ذلك؟
حسنٌ، على الأقل سيكون
(بابي) و (كوينس) ميِّتان
وماذا بعد ذلك؟
ماذا، هل تريد تركهما يفِرَّان؟ -
أنت لم تفهم هذا يا (ستيغ)؟ -
.باركك الرب، مازلت تعتقد أنه يوجد قانون ما
.لا يوجد أي قانون
.لقد أطعت كل الأوامر وبعدها غدروا بك
.(لا يوجد أي قانون يا (ستيغ
لن أدخل في معركة ضد
البحرية الأمريكية، إتفقنا؟
.الأمر لا يتعلق بالبحرية
،أنت تقاتل للرجل الذي يساندك
ألا يعني هذا أي شيء لك؟
."أنا ذاهب إلى "المكسيك
،حتى يكن في علمك فقط
.أن قانوني أنقذ حياتك
.كانت 3 بوصات بين قلبك وكتفك
،لو إنحرفت رصاصتي 3 بوصات إلى اليسار
.لكنت في عداد الموتى
.وما كنت لأكون هنا
لأن (كوينس) قرر أن يقتلني
.لأني لم أقتلك
هل تظن أني أخطأت؟
هل هذا ما تعتقده؟
تظن أني أخطأت في التصويب؟
ومتى رأيتني أخطئ من قبل؟
،إبق أنت هنا
."أنا ذاهب إلى "المكسيك
هل مازال إتفاقنا قائما؟
أسلمك الأموال وأرحل حرا؟
.مرحبًا، يبدو أنك حظيت بصباح جيد
.من الأفضل لك أن تكون قد أحضرت أموالي
.إنها هنا كلها
أين هو شريكك؟ -
.لم نتفق نحن الإثنين -
.إفتح الصندوق
أريد عهدا منك، انك ستساعدني
أنت ورجالك
.(في قتل القائد (كوينس
ومن يكون هذا القائد (كوينس)؟
.هذا هو
لقد وعدتني يا سيد (ستيغمان) 43 مليون دولار
.لقاء قتل كل واحد هنا
.الأموال معي هنا يا سيدي
المشكل الوحيد، أني وعدت
بابي) بـ 43 مليون هو الآخر)
لهذا، أظن أنه يجب عليكما
التفاهم حول هذا الأمر
ربما يجب علي قتلك عوض ذلك، ثم نقوم
بإقتسام الأموال، ما رأيك يا (بابي)؟
.خمسون بالمائة من 40 مليوناً
أفضل من أن تكون 100 بالمائة ميتا، صحيح؟
،سوف يخدعك يا رجل
،حالما تدر له ظهرك، سيرديك قتيلا
.النصف بالنصف
القناصة على السطح يعتقد من الأفضل
.أن يكون لنا 60% و أنت الباقي
.ليس أهلا للثقة
على الأقل أنا عدتّ، صحيح؟
.اللعنة على هيئة المخابرات المركزية
!انتشروا ... انتشروا
أيّما شخص يملك الـ 43.125 مليون الخاصة
.بي من الأفضل له أن يأتيني بها الآن
عرضت عليه هو الآخر الأموال؟ -
.أنا لم أتصل به -
.إنها في صندوق السيارة -
لمَ أخبرته بذلك؟ -
.شكرًا لك أيها القائد
.(إفتح الصندوق أيها السيد (ستيغمان
.بهدوء الآن
حسنٌ، ماذا لدينا هنا؟
.الأمر يبدو مثل حفل زفاف مكسيكي
هل هذه سيارتي "الإيمبالا" موديل سنة 64؟
.هذا صحيح
.لقد أخبرتك
.أني أعرف شخصا
،الآن...
من يريد 43 مليون دولار؟
،لوهلة، ظننت أنك كنت تتلاعب بي
هل تريد عدّها؟
.إذا سلبتني
.أنا أعرف أين أجدك
إذاً، هل نحن على وفاق؟
أولم أعطيك وعدًا؟ -
.هذا صحيح -
.إذاً، لا تعاملني كأحمق
.لقد بذلت أقصى ما في وسعي
.بإمكانك أنت و السيد (ستيغمان) الرحيل
.نعم سيدي
أعتقد أنك تعرف طريق العودة؟ -
.هذا صحيح -
ما الذي تفعله يا (بوبي)؟ -
.لنرحل -
.لن أدعه يرحل و معه الأموال
لنذهب، أكره هذه الأسنان -
لن يدعونا نذهب هكذا -
.لدي خطة -
.أنظر، لدي بندقية الـ "أم 60"، لنفعل هذا -
ومعي مُفجر قنابل -
"ومعي مسدي عيار "إم 4 -
.لدي خطة. أنا أستطيع إبتكار واحدة -
.حسنٌ، من الأفضل أن تكون خطة جيدة -
.إنها خطة جيدة -
.لتنفجر الآن -
كانت هذه خطتك؟
تفجير 43 مليون دولار؟
.كانت فكرة ذكية، لم يتوقعها أحد
.هيا، تحركوا بحق الجحيم
!هيا أيها الأغبياء تحركوا
هل أنت قادم؟
.إنطلق، أنا خلفك مباشرة
.لا تخطئ -
.أنا لا أخطئ أبدًا الهدف -
.لقد أخبرتك
.(ستيغ)
.لا تفعل ذلك. لا تفعل ذلك
.إنتهى وقت اللعب
.لا مزيد من العبث بعد الآن
.الآن، ألقي سلاحك
.أطلب من السيد (ستيغمان) فعل ذلك أيضًا -
.أخبره أنت بذلك -
.الأمر بمنتهى البساطة
بإمكاننا إبرام
.إتفاق، أو نموت جميعًاً
.لن أبرم أي إتفاق
.(تكلم إلى صديقك يا (بوبي
.إجعله يفكر بذكاءٍ
هل تظن أن "تريس كروسيس" هو المخبأ
الوحيد الذي نملكه؟
.لدينا 20 مخبأ آخر
.لدينا موارد مالية في كل مكان
.لن تستطيع تغيير أي شيء -
.(ستيغ) -
ماذا؟
أنت عائلتي، صحيح؟
.هذا صحيح
هل أنت بخير؟
.لم أكن أفضل حالاً
،بالرغم، لست عائلتك
.هذا يجعلنا عائلة واحدة
.حسنٌ يا أخي
...(مرحبًا سيد (إينشتاين)
.أنت تبدو بحال سيئة
هل أنت بخير؟
.سحقًا لكما
.الوداع أيها الأحمق
هل تعلم ما الشيء الجميل؟
."حالك وأنت تقود الـ "إيمبالا 64
.أجل -
!بدوت عاتياً -
.اسمعني بقي شيء وحيد
.شيء أخير
ماذا؟ -
.أعطني مسدسك -
.أعطني مسدسك
لا بد من أنك تمزح؟ -
.لا، أنا جاد -
.شكرًا لك
،أنت ستقوم بهذا فعلا
بعد كل ما مررنا به معا؟
أين تريدها، في الذراع أو الرِجل؟
.هذا لن يجعلك تحس أفضل حالٍ
لأن الرِجل تحتوي على
كمية كبيرة من اللحم
أكثر مما تحتويه من عظم
...بعكس الذراع...
أتعرف ماذا تكون؟
.. أنت بائس
!اللعنة عليك
هذا مؤلم، صحيح؟ -
!كان من الممكن أن تقتلني -
هل هذا صحيح؟
...ثلاث بوصات إلى اليسار
.لا تقم حتى بذكر هذا يا رجل -
.لن تغمز للنادلات بعد الآن -
،مازال بإستطاعتي أن أغمز لهن
.لكني لن أفعل شيئًا حيال ذلك
.لأنك تعرفني
.أنا لا أخطئ
.أنا لا أخطئ أبدًا
ما هي آخر مرة رأيتني أخطأت فيها؟
.ستحملني طويلاً إلى المنزل -
.اللعنة -
.أجل هذا صحيح -
.عندما أطلقت عليك النار لم أكن أعرف من تكون
.قبل أن نصير عائلة واحدة
.هناك فرق -
.لقد أطلقت عليك النار لأني أعلم من تكون -
.هذا غير صحيح يا رجل
.إنهما يملكان تلك النظرة قطعاً
،مغفلان يضعان نظارات شمسية
.ولباس عملاء المخابرات الأمريكية
هل أحضر لكما أي شيء؟
هل الكعك لديكم جيد؟
،لأخبركما الحقيقة
.إنها سيئة جدًا
.أنتِ لا تعلمين كم نحن سعداء لسماع هذا
.إنتبها لنفسكما -
.لقد رأيت ذلك -
ما الذي رأيته؟ -
.لقد غمزت -
.كان ذلك مجرد شد في عيني -
.أجل، صحيح -
بالنسبة لرجل قام بتفجير 43 مليون دولار
...أنت تترك بقشيشا كبيرا
ومن قال أني فجرت 43 مليون دولار؟
ما الذي تقصده؟ -
لم أقل أي شيء، ما الذي سمعته أنت؟ -
.أنا أسمع شيئًا ما
.وأنت تقول شيئًا ما
.أنت تسمع هذا لأنك تريد سماعه
.وليس لأني أقوله
وكم أبقيت من المال؟
مليونان؟
إذاً، هذا ما مقداره مليون لكل واحد منا؟ -
إذاً، أنت الآن تريد الحصول على النصف؟ -
.حسنٌ، لقد قتلت نصف الرجال -
وماذا في ذلك؟ -
مليونان إذن؟
تمت الترجمة بواسطة
محمود فودة - محمد بخيت - السيد حسني
https://www.facebook.com/Spider.Sub
TAGS By: m7md22